Здравствуйте!

Прикрепляю тестовое задание на позицию Junior Python Developer. 

- на разработку затратил 5ч.
- какие улучшения вы бы сделали дальше: Переход с sqlite на PostgreSQL, уменьшение количества блокирующих операций.

1. Выгрузил данные в БД сркиптом scripts/load_data.py.
2. Использовал простой ORM на SQLAlchemy для удобной работы с базой.
3. Использовал самописный вбе-сервер на aiohttp, добавил эндпоинт /matching.
4. По эндпоинту /report отдаётся JSON с путями к картинке и .csv файлу
5. Также эндпоинт /chart.png, передаёт картинку графика.
6. Автотесты на pytest для тестирования методов БД, загрузки данных, для моделей, для веб-обработчиков.
7. Логирование logging для ошибок и дебага.
8. Также провёл нагрузочное тестирование с помощью locust на все эндпоинты, семаформы (429) отрабатывают на всех эндпоинтах. По умолчанию на семафоре 10 запросов обрабатываются веб-обработчиком асинхронно, остальные запросы встают в очередь с таймаутов в 10 сек.

Как запустить:

1. Собрать виртуальное окружение.
```bash
python -m venv env

env/Scripts/activate
or
source env/bin/activate
```

2. Установить зависимости
```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Загрузить тестовые данные в БД (Файл БД создастся автоматически, таблицы соберутся автоматически из моделей, если уже не были созданы, данные добавятся, если до этого их не было в БД)
```bash
python -m scripts.load_data
```

4. Развернуть сервер.
```bash
pyhon main.py
```
По умолчанию localhost:8000, сервер будет работать до явной остановки скрипта.

5. Автотесты:
```bash
pytest
```
